Que dit-on d'une poignée de main ?
Laquelle vais-je serrer demain ?
Jeu de mains, jeu de vilain
Un dicton bien corollaire
Mieux vaut une rime populaire
Jeu de mains, jeu de malin

Que pense-t-on d'une poignée de main ?
Qu'elle indiffère souvent sans doute
Mais que rarement elle envoûte
Quelquefois rêche elle déroute
Quelquefois moite elle dégoûte
J'ai deux mains, j'ai du dédain

Cependant une poignée de main
Peut apporter par sa décence
Une plus noble concupiscence
Qu'un baiser qui d'évidence
Lui oppose son éloquence
Jeu de mains, jeu de câlin

Il arrive qu'une poignée de main
Soit si chère, tellement espérée
Intimement escomptée
Le passage d'un fluide discret
Communion inexpliquée
Jeu de mains, visage carmin

Prise de conscience qu'une prise de main
Apporte une futile confusion
Offre une furtive possession
Fait de cette approche tactile
Une confrontation subtile
Jeu de mains, rapport humain