Qu'est-ce que vous aimez faire dans l'existence ?
Et si ça vous était donné, que feriez-vous exactement ?

Comment exploiter le meilleur de soi-même ?
Dissiper la brume qui nous éloigne du soleil
Quand j'rêve de grandeur, d'atteindre les sommets
J'm'éloigne du glandeur qui cherche son sommeil
Je ne vise pas les sommes, juste être en unité
J'humilie les illuminés en manque d'humilité
Une kalash' à un militant, le voilà militaire
Du cash à un prolo réveille l'instinct milliardaire (milliardaire)
Quand je ferme les yeux, c'est pour y voir plus clair
Ma tête dans les cieux, ma conscience sous terre
T'as beau pousser des haltères, tu finiras poussière
Même en touchant l'pactole ça reste du cash-misère
C'est pas parce que la came isole qu'on marche en solitaire
C'est qu'ils ont brouillé les codes, glissage d'ogive nucléaire
Civilisation séculaire, la nôtre est éphémère
Ressources limitées, pouvoir bancaire, force unité
Élites infectées, dessous de table, élites infectées, délit d'initié

Milliardaire (prolétaire)
Milliardaire (prolétaire)
Milliardaire (prolétaire)
Milliardaire (prolétaire)
Terre, terre, terre, terre

Mon art est vital, dans ma bulle je ressens moins les balles
Dehors le bruit des larmes m'éloigne de mon âme
J'aime le son du calme, remballe tes palabres
Toute façon j'sais bien qu't'es pas là quand arrive le drame
Sonne le glas des périodes amicales, j'suis qu'un animal
Même le cou serré, pas près d'obtempérer quel qu'en soit le prix
Chaque rime, un coup de lame, une façon d'soigner ma déprime (déprime, déprime, déprime)
Rythme de couche-tard, décalé d'un monde risible
Les borderlines sont prévisibles, les religieux sous résine
Les seuls partages sur des réseaux, tes amis sont-ils tes rivaux ?
La machine a plus de raison que l'homme addict au raisin
Le navire à la dérive, j'vise mes rêves vers l'horizon
J'cultive les fruits de ma passion, hérétique à contre-courant
Préoccupé de l'avenir des miens, pas par celui de ma nation
J'compte sur ma motivation pour garantir mon quotidien ('tidien, 'tidien, 'tidien)

À votre avis, qu'est-ce que les gens gardent de vous comme souvenir ?